### Дополнительные возможности ###
Краткое ознакомление с новыми возможностями.

* Время реакции на сочетание кнопок сокращена.  

* Скрытный режим (Stealth mode):  
  Кроме парения с погасшим экраном:  
  Экран зарядки не показывается постоянно, только кратковременно при подключении кабеля USB.  
  Экран гасится при включении блокировки кнопок плюс-минус.  
  Экран гасится при включении Скрытного режима.

  Дополнительный скрытный режим Контраст, в режиме парения экран использует вторую настройку яркости. Рекомендуется установить её в ноль.

* Кнопки (+) и Минус (-):  
  Более плавное повышение скорости прокрутки при редактировании значений на экране.  
  Есть настройка ( Interface / Wake<> ), чтобы мод не просыпался от нажатия этих кнопок.

* Температура в режиме термоконтроля:  
  При настройке температуры не меняется система измерения температур ( °C / °F ). Система устанавливается в меню Интерфейса ( Interface ). По умолчанию - градусы Цельсия °C.  
  Изменение температуры можно регулировать по одному градусу (по умолчанию по пять). Настройка ( Interface / 1C5F ).

* Установка действий на многократное нажатие кнопки Пуск ( Fire ):  
  В меню ( Interface / Clicks ) можно переопределить поведение мода на число кратковременных нажатий ( 2 - 5 раз) из списка.  
  Любое число нажатий свыше пяти - включают/выключают мод.  

* Режим Bypass:  
  Более аккуратный расчет с учётом возможности батареи(й). Для этого требуется сделать пару затяжек - программа определяет возможности батарей.

* Часы:  
  Возможность использовать часы в модах, где нет их аппаратной поддержки. Точность никакая, но есть.

* Меню:  
  Система меню расширена для настройки почти любого параметра. Девиз - всё настраивается на самом боксе.

-----

← Предыдущая страница: [Поддерживаемые устройства и установка прошивки](usageandcompatibility_ru.md) --  Следующая страница: [Профили](profiles_ru.md)→
