### Меню разное ( Misc )

 * __Flappy ( игра )__
 
   Игра Птичка. Выбор скорости медленно-нормально-быстро.  

    * Управление только кнопкой Пуск, при нажатии птичка поднимается вверх, облетая препятствия на пути.

 * __Tetris ( игра )__
   
   Классическая игра Тетрис.  
   Выбор скорости падения элементов ( медленно, нормально и режим выживания, без увеличения нормальной скорости ).
  
    * короткое нажатие на кнопку Пуск переворачивает элемент против часовой стрелки
    * длинное нажатие Пуск - элемент падает быстрее
    * кнопки плюс-минус двигают элемент вправо-влево
    * пауза - одновременное нажатие ( +- )

	*Через некоторое время бездействия, если не на паузе, игра закрывается, чтобы дать моду заснуть.*
    

 * __LED ( светодиоды )__
   
   Для некоторых модов со светодиодами ( EGRIPII, EVICAIO, FJ200 ).  
   Управление яркостью отдельных светодиодов, если они есть.
   Есть моды, в которых регулировка светодиодов невозможна.
  
 
 * __SWAP<> ( смена +- )__
   
   Смена реакции кнопок плюс-минус наоборот. Сочетание с кнопкой Пуск остается прежнее.
  
 
 * __BattZC ( сброс счетчиков на новой батарейке )__
   
   Если включено, то, при замене аккума на более заряженный, или в конце зарядки по USB, все счетчики сбросятся, кроме счетчика выпаренного за день.

 * __PuffZD ( сброс счетчиков затяжек в полночь )__
   
   Если включено, то в полночь произойдет сброс счетчиков затяжек и времени затяжек.

 * __ZeroCnts ( быстрый сброс счетчиков )__
   
   Обнуляет все счетчики одним нажатием без предупреждения, кроме счетчика выпаренного за день, который обнуляется в полночь.

 
 * __Version ( версия этой прошивки )__
   
   Показывает экран с текущей версией прошивки.


 * __Reset ( сброс настроек )__
   
   При долгом нажатие кнопки Пуск этом пункте память параметров (DataFlash) стирается и восстанавливаются установки "по умолчанию".  

-----

← Предыдущая страница: [Меню Эксперт](expert_ru.md) --  Следующая страница: [Как скомпилировать ](howtobuild_ru.md)→